我是朱利安（Julian Julian Arnie），我在一家名为monadic的公司工作
我和其他一两个人一直在努力
一个称为“基本”的项目是一个对等代码协作平台
这意味着您不需要像集中服务器那样的集中式服务器，但是
您可以获得与可以与他人互动的相同功能，可以打开问题
您可以看到拉取请求并对其进行响应，除此之外
作为开发过程的一部分，我们还建立了一种
基础架构堆栈允许您动态构建应用程序
堆栈顶部的应用程序可以完成相当大的工作
与代码协作不同，或者它们可以作为对代码协作的补充
修改此协作堆栈，使其更能反映您的需求
或您的项目，您的合作者或您的公司除此以外还需要
与其他人相比，它可以为您提供更多的控制权
您正在使用类似github的代码来托管代码，而不必等待
使有能力接受您迫切需要的功能是
值得实施，如果这种事情发生了，那么激进分子仍然会在其中
早期阶段，所以有人将它用于某种
玩耍，所以一件事发生了变化，最近发生了变化
更为紧迫的是，这些获得控制权的大公司
我们所做的许多事情并没有使我们完全受益，或者没有我们的
他们自己的兴趣，这在最近变得越来越明显
以及github是我的Microsoft在很多人看来就像
团结起来寻求另一种选择，所以从这个角度来看，这是
可能开始有力量但却成为焦点的那一刻
在过去的两三年中，使人们明白这是值得的
试图让您知道投资于开发新技术，即使起初是
在不久的将来使我对AFS最为兴奋的是
他们本来就很彻头彻尾的事情我看到IPS有时很低
观察者也可以理解，这是可以理解的
作为一种实验，但希望有足够的兴趣
除了激进的和其他的以外，他们还通过各种项目进行了展示
根本需要做更多的工作才能使该工作真正完成
我们认为激进的做法确实有点偏离了早期的阿尔法
原型阶段确实可用，但其他阶段则有一些极端情况，
纠结于已经准备好生产的东西，并且您可以
委托您的数据